# Exam: Веселая ферма

### Введение
Необходимо создать `MVP` приложение для виртуальных фермеров. Пользователи твоего приложения смогут добавлять на свою ферму зверушек, а также посещать соседние фермы чтобы смотреть, что на них есть.
<!-- Старайся применить по максимуму все изученные конвенции и стандарты. -->

*Важно:*
Делай `git push` только один раз в конце экзамена, в течение экзамена ничего пушить не нужно!

**Сначала прочитай всё задание целиком!**
Если не получается сделать какой-то релиз, переходи к следующему.

### Pre-release: Setup
Убедись, что в твоем проекте есть файлы `.gitignore`, `package.json` и установлены все необходимые библиотеки. Создай базу данных. Проинициализируй `eslint`.

### Release 0: 
Первое, что нужно сделать - это создать все маршруты на сервере, а также убедиться что по ним открываются нужные компоненты.

Приложение может выглядеть следующим образом:
- `"/"` — главная страница сайта, MainPage (отображает все фермы, и в случае, если пользователь авторизован, так же отображается форма на добавление фермы)
![no user main animation](readme-assets/p1.png)  
*Рисунок 1*. no user mainPage.

- `"/auth/registration"` — отображается форма для регистрации пользователей (`name`, `email`,`password`). Email должен быть уникальным.
- `"/auth/login"` — отображается форма для аутентификации (`email`, `password`)
- `"/farm/:id"` — показывает ферму по `id` пользователя (если пользователь зарегистрирован и находится на своей странице, то он может добавить нового питомца или удалить старого. Если пользователь не авторизован или находится на чужой странице может посмотреть питомцев, но не видит форму добавления и кнопку удаления)

### Release 1: Login/Logout
Добавь в шапку сайта кнопку `"Login"`, ведущую на соответствующую страницу. Не забудь обрабатывать ошибки: если у пользователя не получается залогиниться - ему нужно знать причину. При успешном входе - вместо кнопки "`Login"` должна появляться `"Logout"`. При нажатии на `"Logout"` пользователь выходит из системы и оказывается на домашней странице. На данном этапе домашняя страница может быть пустой, позже на ней будут отображаться ссылки на фермы других пользователей, а также питомцы.
![login/logout animation](readme-assets/p2.png)  
*Рисунок 2*. Login, logout.

### Release 2: 
После того, как все страницы открываются по своим URL, подумай, каким образом можно разбить интерфейс на компоненты:
1) `NavBar` — отображается на всех страницах, значит, если пользователь не зарегистрирован то отоброжается главная страница , регистрация и логин.Если пользователь зарегистрировался или аутентифицмровался то отображается главная страница с фермами и выход (logout)
2) `MainPage` — содержит в себе список линков на фермы зарегистрированных пользователей, и, в случае если пользователь зарегистрирован форму на добавление фермы.
3) `UserFarm` — (если пользователь авторизован и находится на странице, id которой совпадает с id юзера - показывает форму добавления нового питомца. В противном случае показывает только питомцев фермы пользователя-владельца).
![/farm/:id animation](readme-assets/p3.png)
![/farm/:id animation](readme-assets/p4.png)

### Release 3:
Добавь пользователю возможность менять имя и картинку своим питомцам, а также удалять тех питомцев, которые уже не живут не его ферме.

### Release 4:
Подумай, как можно обработать ошибку, если по пути `"/farm/:id"` был передан некорректный `id`? Например, если вместо цифры передать буквы.
Проверь, может ли незарегестрированный пользователь добавлять или удалять питомцев.


